---
title: "龙门驿站之新嫁衣"
slug: "longmenyizhanzhixinjiayi"
date: 2025-10-15T16:25:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69519
vod_sub: ""
vod_actor: "张智霖, 文颂娴, 刘家辉"
vod_director: "朱锐斌"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: ""
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 51
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/c691431e88e862e5970a86ffedc07ef2.jpg"
---

导      演:朱锐斌编      剧:邵洋、黄浩华主      演:张智霖、文颂娴、刘家辉、赵柯、黄伊汶、韩栋片      种:故事片类      型:古装、动作出品单位:北京世纪华融文化传播有限公司、汉文化电影...长      度:98分钟出品年代:2006剧情简介这是一个忘记了自己活着还是死去的女子的故事。马大路前往外地送信，却阴差阳错地被人拉去和一个死去的女子成亲。所幸，一个无脸的女子将他救出，并称他是自己的表哥，将他带往一所如迷宫般的豪宅。女子的家人对大路招呼周到，一时间，连大路自己都分不清楚，恍如来到另一个世界。无脸女子时而清醒，时而恍惚，坚称大路是自己青梅竹马的表哥，强迫他与之成亲。大路不愿受人摆布，想逃出豪宅却找不到出路。远在龙门驿站的虎妞心系大路安危，前来寻找。当她赶到豪宅时，正遇上大路与女子拜堂……
